皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日は
ドドドンまびか様をひくべきアイスべき
理由やっていきたいと思いますということ
で前回ねスラリーちゃんのね愛すべき理由
をあげたんですけども是非ね皆さんねもし
見てない方がいたら是非見て欲しいが
きっと皆さん見てくれたと思うので私は
これからマービック様の引くべき理由を
語っていこうかなと思いますいつもはね
結構あの推しキャラ推しキャラ可愛いかい
て言ってるのが多いんですけれどもま引く
べき理由は何
でしょうえもう好きだからねいいんじゃ
ないかなっ
ていつも思いますまでもでもま性能を気に
しないと言ってもダメージは気にして
しまいたくなってきた年頃です私もなので
あの最近ね爆発で遊んでいるんですけれど
もめちゃめちゃ強いです本当にあの無の
ピッカピカなしかもだって
タイダルマッコイーン
[音楽]
みたいなやつが本当に好きで銃撃なんです
けどこれいいよねこれ持ちきでやりたいの
よこれなぜか
水色私の持ちはなぜか水色なんだよね皆
さんは何色ですか魂の色は何色みたいな
感じでまでもなんやっぱり1番の魅力は
これですね
これこのバイク半端内容でなんか途中で
ガソリンを入れられるみたいなのを見て
あのなと思ったんですけどちゃんとねここ
でねガソリン入れてください皆さんいや
マジでねこれ何がいいかってこの全形姿勢
なのがまずいいでしょ最高じゃないで音皆
さん聞いてくださいブーンていくから
ねあれあまなってなく
ない分かるなんかゴゴゴゴゴゴみたいな
分かるかな
[音楽]
これそうめちゃめちゃかっこいいのよでね
ほらすごくないかこいいかっこいいよね
これねマジででとんでもかっこいいのあ
ちょっと本当にさガソリンどころじゃない
んだてほらこれめちゃめちゃ良くないこの
飛びめちゃめちゃ好きなんですけどこれさ
もうさ銃撃でこうクラクラ回るんだ
けど私はねマーカ様じゃなかったら本当に
難しいと思うだってさこれも絶対ここで足
痛めるって足もなんか全部痛める
わ痛めちゃう本当にはあるこれで吐きそう
になりそうだし落下攻撃もすごいんです
けど皆さん見てくださいドンこれ絶対ほら
ほら今今ちょっと今今さバイク壊しかけた
でしょえ絶対バイク壊しかけたいや
すがすがしい顔してる素晴らしいよ
すがすがしい顔すぎた素晴らしいよいや
マジでこれはいいよみ
効かわかんないけどあれらしいねバイク
以外でもあでも途中でガソリンやっぱ入れ
ないとダメだガソリンが
ないガソリンを探さないといけないはい
ちゃんとね入れてここで走り
ながら次のガソリン定長をガソリンの場所
全てさ覚えといたらさ手番と一瞬をさ
バイク折りずにできそうじゃないって思う
んだけどああダメだった次のガソリンに
思いつかず通常の落下攻撃行きますと草で
見えんなんでなんでちょっとあれ
センシティブだったとかそんな感じ
ちょっと待ってよちょみんな見たいんだ
からさちょこれ下大丈夫あここなら行け
そうじゃない違う違う行けドンあえ
ちょっとちょっとちょっと足が浮いたえ足
ちょっと浮かなかった
今んあええちょっとドシントンてなってる
ドシントンてなってるよドシントンてなっ
てるよねちょもう1回
見ようああちょ煙が邪魔すぎど
ういや遠いとこの方がいいのか
ないけあほらほらなんか
あのドシがいい
ななんかさこの剣が重すぎたちょっとかい
感出てて好きかもしれん
ほらどンほらなんか頑張って持ちました
みたいな皆さん皆さんが1番好きな
とこ爆発でしょ爆発でしょ私さ毎回爆発
するためにちょっと目がいっちゃっても何
がと言わないですけど目が怖怖怖怖怖
こんな敵
もマイクでお掃除しつつ
の
タルパ行くか久しぶりにいや久しぶりじゃ
ない定期的にタルパ行くんよ私なぜかね
知らないと思うけど行きましょうマカ様
のこれで出るかなわかんないけどあ待って
ストラたまってないくそいいかいいかいで
これでちょっと待ってバイク乗って爆発
ここですよこがいいよ
た
3838やばいよね38平気で出しちゃう
からやばいびっくりびっくりびっっくり
びっくりびくり全力こうしてこうしてこう
してちょっと爆発が回ってなく
てこうして爆発してでこうして行け行け
行けけけけえない嘘でしょまいかこれで
こうして爆発
だまあまあまあまあバよいやいいのよマビ
様やっぱいいねぐるぐるしてタルタリア
行こ珍しく久しぶり
のちょっと放置型マービカっていうのやっ
てみたく
て性能知らないとか言いながらも知らない
のにマカ
たくてあでもこれでいいのか結局これで
行けそうな気がしている行こう放置します
くのチャンス
だつの択はに
優し違うよ私がやりたいのはそれじゃない
よなんか違うんだっ
てちょっとあと20秒待って
光輝くないあちょ終わっちゃう師終わっ
ちゃうからは任せだね
ねえこうしてスキル使ってスキル使って
ベネット帰ってこないとパチ
パチポチかポチマビか終わった手に入れた
のにえこれでいいの一生これでいいのマジ
でマジでいいです本当に皆さんも一緒に
ここでぐるぐる回ってください
ここでねぐるぐる回ることでねこの日をね
あの追加であったかくして
ますそんなことするないやあということで
この美しさ美しさそしてこのすいやもうす
美しいだなマジでマジ可愛いより美しい
しかないか
ないや可愛さもあるんだけど私の1番
見つけたワンポイント可いさはやっぱり
落下攻撃の時のなんかあの剣が重そうにし
ている瞬間あれが好きだね
やっぱりやっぱさこれを使わないのが
もったいない特にこれうん違うこれこれを
使わないのが本当にもったいなすぎるぜひ
使っていただきたい
わて思いながらまこれでねマカ
様に対して言えることそれはあの全員確保
してくださいぜひ
様を持っていれば
この全てをねあの拝めますえこの可いさ
わかるこかなんか若干なんかさ猫目な感じ
にさらにこのむニュっていうなんか猫
っぽい感じの顔めちゃめちゃ可愛いしこの
スタイルもいいしスタイルもいいわけよで
スタイルも良く
てでなんかさこの髪の毛の長さもちょうど
いいよね可愛いしそう私結構ロングロング
派なんだけどロングめっちゃ可愛いなと
思ってめっちゃ可愛いしいや本当にあの
バイク乗ってる姿も美しい美しい方が好き
な方ぜひどうぞこここちらのボタン2個
あるんでねこの右から右側押すとストラの
時に言ったんですけどこれだと早く出るん
ですけどこっちだとね少なめに早く出
ますこれ正直どっちも変われませんという
ことでこんな感じでああ待機モーション
忘れてた
マジこの待機所かっこよくないいやという
ことでこんな感じに終わりにしましょう
マジでみんなが言ってるけどチャックどこ
まで開くん私この洋服どうやって着てるか
だけ本当に教えて欲しいので本当に教えて
くださいマカ後でこそっと教えてもらって
もいいかないいですかことでこんな感じで
終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますまビカ
様はもう持っておくべきっていうを伝え
たいなと私が1人であのまびかさを手に
入れて舞い上がってる動画でしたという
ことでまた次回の動画で会いましょうせー
のじ
[音楽]
にH